accede à a categuria di cinque tecnulugia TV
Questu hè u episodiu nummiru 464 per u marti
Aostu u 9 dicembre di u 2016 pò vi vede
U mo nome è Robby Ferguson è piacevule
aiutate à benvite à Jeff Weston in u lavande
Beni benissimu di sta setmana quì si serebbe
ripiglià un ochju à cosa bedda arrizzà
Sì, sò intracossu un paru d' earbuds chì
sò più cà sola musica più cà solu
senza mani per u vostru smartphone ma ancu
Intel s'è vo avete datti sente ch'elli
ancu duppià cum'è amplifie chì anu da esse
hè aggettivu chì vulete starnu
avemu bisognu à piglià un ombra di l'amp
voce chì vi darà un impulse di
sin'à 125 decibels in u fattore forma di
sonusità hè maravigghiusu
S'addruvete à voi quì hè quì
chì cullà nantu à a categuria 5 dot TV
una redazzione una di a più grande torella
mutori di ricerca in u mondu hà chjude
impruvisamente, è senza avè Chip
È sò stati qualifiche di u dèbbitu è ​​di creditu
mustra è insecure per migliara
sismic sensors monitoring geological
L'attività hè vulnerable à l'attache Cyber
L'intelligenza artificiali di IBM Watson hà
salvatu una vita di a donna chì avia successu
è hà diagnosticatu accurately a so forma rara
di leucemia è ESET hè cunsigliata
Windows 10 anniversariu di l' utilizatori d' aghjurnamentu
disattivate Windows Defender stick around
i datu sanu sanu nantu à l'ultime
lu spettaculu
hè questa categoria cinque tecnulugia TV
benvenuti à l'espetazione hè bonu di avè
voi quì u mo nome è Robby Ferguson
I am Jeff Wesson è hè bonu
avete eccu oi ringraziarete ùn avete mai
u spettaculu mi piace cum'è era cum'è
l'ultima semana hè stata l'ultima ora annata
moglia è fundavanu a reta TV 5 categoria 5
in u 2007 chì hè in Stu mila setti I
Ùn aghjunghjenu mai un marti da una sola
è sapete ciò chì hè grazia chì ci hè quì
I pensavvi chì dassi chì puderia sappu
run the camera è l' informazione per quessa
Pudete dà un night off è u show
Hè vistu cumu stu pisu quasi più è dunque
L' altru pensatu era sì, ùn aghju micca
a tecnulugia sapere cumu serà cum'è cusì eranu
Vaju farà qualchi avion di carta tonight
i drones di drone di volenu solu à volte in u circondu
ambienti chì l'vede s'è no pò Piazza Dante -Sintinedddi
a so la semana passata era a mo prima vacanze vera
Ci era ancu da u 2007, cusì hè
abbastanza belli è ringraziarii à quelli
quelli chì èranu disposti aiutà à mè chì
avemu avutu qualchì impurtante difficultà
cù u nostru streaming provider è sò
cunnuscenza di i prublemi è e è
in verità esclusi chì u prublema era
una interfaccia di a rete di una NIC
cuntrollu è cusì più solu di riparà
u servitore vienu chì sò oghji
fate hè ch'elli ci l'custruì un novu Cherubini
oh wow so a speranza era chì piglià
l'ultima settimana fa cuncetta l'u tempu per
frette tuttu è custruisce u novu
servitore infurmati ùn sò micca quì
sò quì prestu prestu è dicenu
chì serà prontu per u marti hè quellu
episodiu 454 perchè s'è avete qualchissia
Quelli chì cagiunèghjanu una tonight watching live
Ùn avemu sempre in mente questu hè ancu dispunibili
nantu à a dumanda è si vi vede
dumanda solu pudete scurdà tuttu ciò ch'e aghju
hè dettu chì hè perfetta perfetta
hè vera, ma noms de Martedì eru Eru
viaghjanu à Minden Ontario avemu stami
In attu di rimette
Quandu mi realizava chì u spettaculu era nantu à a
L'aria da Garvey è GWG eranu in u
A sala di scambagica cumanda i ligami per u
L' episode pre-recorded you e I yeah and
Sasha hè noi tutti ghjunse in u Studio I
Pensate chì era un simbolu sanu, aghju cortu
u spettaculu è poi l' aghjughjate è aghju pututu
in YouTube per ch'ellu puderete cusì chì era
hè ancu un episodiu per quessa chì avemu sempri u nostru
traccia chì no avemu mai faltu una
Dimore quì à quinta categoria tech TV
ma aghju avutu u ghjornu off what is awesome
Cusì era veramente bonu, cusì era
purtava in ellu in un Ontario
bonu spaziu di u nordicu è
è avemu justtiru un 50's enormi
A cena cum'è a cena retro 50s retro cena
Burger era cusì è avemu a sapete
u tipu chì avè avutu è è noi èranu
ghjustificammu era di circa 7:25 o
Cusì, è ùn aghju avutu chì o o show hè nantu
Avà, è hà fattu u mio cori rispose
Pensu chì hè cusì bellu chì tutti
stava sempre cun piacè di u spettaculu
Fate un pocu di tempu si n'erdi cuntentu
Avete un pocu di tempu per esse - era
Ricupero è aghju avutu un bonu tempu volendu
Certi drones si avemu avutu ricivutu una
assai zronni per a zona drone si vous
ùn hà micca vistu a zona di drone hè sempre
u nostru novu novu studiu chì hè ghjustu in u
opere producendu un munzeddu di episodi
avà ora, ma andate à a zona di u banditu
TV I was flying the free x MC FX - zero
quellu chì hè un piacevule sì s'era amatu
Cusì aghju tandu l'accessori gimbal installati
Aghju pigliatu à u boscu è hà fattu a
volariu nantu à una tipu d ' una terra sola pista
strada è hè un bonu volu quì
à pruvà a gimbal è chì hè tutta
a zona di drone ùn anu parechji affari Wi-Fi
piglià à questa ora senza prublemi Wi-Fi
ma ùn sapendu chì ùn avè micca un GPS
signal way way up north to that kind
dunque mi vuleva sopra à voce solu u mondu
tempu, ancu s'ellu hè u GPS cun GPS
si vo ùn hannu lu appena troppu àrburu
copre a porta maiò è chì sì
assulutamente in u migru di nimu
hè micca chì induve u GPS avè da travaglià Google
Sapete Google Streetview è ella
ùn mancu ghjornu
è quandu voi viditi la satellitare
imagineria pudete zoom all the way in and
hè chì pari un appaghjà cum'è sì
guardava u cima di u brocoli stesalu
Cumu si pò piglià un bruni ghjocu nantu à quì cù
a vostra camera è piglià una foto è
hè quellu chì pare pare da satellite
Imaghjini chì era era cusì densu per
Wow so there was no there is not anything
intorno, era bedda accussì veru gudiri
chi ancu un pocu settimane daretu Kelsey hè
eccu sì, è noi avemu fattu un noi parechje
unboxing di drone è avemu avutu ancu
Nelson chì si forma chì dis
I posti chì ci dimustrari è fècenu una
unboxing di u comunicadore Starfleet
hè cusì cusì u telefònicu Bluetooth
Star Trek 50e edizione licensed product
bedda cosa si ùn aghjunghje micca quellu
L'episodi Assicuratevi di vedi u nostru
Situazione di u situ 5 puntelli TV o se
vo site nantu à youtube clic a sua
quì chì vi farà ricu nantu à quì
Ci sò una cumpagnia chjamata Air Hogs si allora
passanu per aghjunghje lu spettaculu qualchì omu
Publicate à elli si, è dìssenu
Quandu sò sti mutori amu i zindoni chì facemu è
Allura dichjara chì i sti amici Star
Trek, facemu, è dìssenu: ma quì sò
in Canada è dicenu hmm chì avemu avutu una
Drone chì hè di Star Trek chì ùn hè micca
dispunibili in u Canadianu, ma quellu chì pudemu avemu
anu da piglià un solu chì avemu un pocu di ciò
prima in Canada sì
Sapemu chì hè dispunibule in i Stati hè
ùn hè micca sempre quì hè un modu di travaglià
modu puderete andà à cat5 dot TV slash fly
Se vulete acquistà unu hè un veru rumane
di a Nave Supermarchese NCC 1701 è
avemu da esse unboxing è vola dinò
in i drones propiu dati TV I'm so jealous
Sapete s'ellu ci hè questu ora
pudemu annuncià u segnu
ch'ellu hè sempre u mio settimana core G à cinque Islande
TV slash fly per verificà questu but I
Pensu chì era stupore di Air Hogs
Mandate stu M hè Star Trek si scopra i zronesi
e avemu aspittatu chì sapete chì sò
ùn hè stata viva per cinquanta anni, ma aghju
sò stati aspittendu cinque anni per questu
esce si pensu chì tutti i Trekkie I
accunsenu bè è vulemu vede una vulella
Intrapriża bb-8 chì handheld pianu o
micca u babbu di Star Wars
sì chì era cum'è a grande cosa ùltima
Christmas zitellu di ottu stu vole à
ferita ser esse u Natale Oh miss
hè venite da tutti i medie chì pudete cumprà una
di queste per Robbie è unu per mè stessu
Oh, u mo dirore aghju mmm chì ci hà bisognu à unu per
Jeff ùn ci hè bisognu à dui è aghju avutu apertu
A casella pò ancu esse solu una casula vacca
M'anu mandatu una casca di cartuni vucca
avete un pocu di pisu per questu un pocu
in l' Armata hè più grossu da u vostru marche cusì
Aghju aghju bè avete l'abballitu
geek e me
ghjustu avutu un botru geek ùn si hannu u so
sò standu chì hà dettu per quessa
cumparisce chì ùn avete mai messu à pusà
torna in a casula per quessa chì ùn hè micca quandu
Ùn avete micca vintu di a galaxy
Pudete mette à dì l 'cuttuni daretu à voi
in France d 'appena di mette chì fora ci
puderanu fà chì ùn aghju avutu nisun tempu u mo core
Vacanze ùn eru micca in l'urdinatore
pudete verificà chì era bella ùn aghju scurdatu
cumu si sò travagliatu cusì sta ghjorni
Sapemu chì l'appressu tuttava tutte e folchi
torna à quadratu cusì
cuntrolla-alt-delete è cilindrada in
mezu à u show
Oh, hè questu ùn hè micca Windows questu hè micca Windows
sìammu beni vi vùagliu diri a sapiri
Gracias a la gente como Alex que decidió
sai, mentri eru luntanu piglià u
A categuria 5 Televisione TV è diventà una
patronu chì pudete fà in cat 5 dot TV
patruni slash à l'usu di l'usu
ghjudìziu per fassi un pocu cambiamentu pocu
in assicuranza è aiutani aiutà u fundiu d'aiutu
u spettaculu è a mostra chì fàcenu quì
è dinò assai cuntintezza
trà i nostri links società chì face una
Differenza enormosa pudete truvà più
cap class-five dot TV clic a
sustene chì sustene u spettaculu è u sapete
quelli sò chì era bella per vultà
è capisce chì ùn cunnisciate chì vo vulete sapè
una simana è a ghjente amarà ciò chì
avemu averemu aghju qualchì email da a ghjente
chì hà dettu chì ùn sapete chì avemu un Roku
è aghju installatu u vostru cannelu è I love
u spettaculu è ùn aghju micca avvistu chì tù
hà ancu avè stu spettaculu è quellu spetta à nantu à a
categuria-cincu reta TV qualchi pòpulu
Pensemu chì simu tech TV, ma avemu
hà sviluppatu annantu l'annu passatu o dui
E dettu chì hè veramente valore apprezzà quellu
ancu
un ricordiu ancu per i nostri patroni sì
perchè l' aghju sceltu perchè chì
Aghju veramente pruvatu à fà un
u sforzu di avè arristatu cù perks ok
Patreuni face u veru orimentu
L'API hè ghjovana ùn hè micca assai sofistia
e sperendu esserà esse migliurà quellu
per automatizà e cose da un pocu per mè
ma cum'è questu questu prucessu manuale
per fà e vostre perks out, ma ci sò una
assai di voi chì site cun noi
viaghji ch'è avete intesu per cumperenzi
Stichichi è altri cose chì avuto
Avete à mail à voi chì ci sò parechji
i televidenti chì vulete ricivarete un
A carta di anniversariu per esempiu cusì hè
impurtante chì aghju u vostru navigazione
indirizzu à a vostra data di nata, se se ciò chì
Applijacciate per voi email à mè per voi
pudete email me dirittamenti
Robi a categuria-cincu Islande TV chì và
destra a mio telefonu fora di curiusità chì
ùn avete micca un anniversariu per appliender
elli
certifie padam arcu nimu s'è vo Donate à
un certu nivellu perch, andemu da signu
è vi mannanu una carte anniversariu
Ci hè ancu questu quì chì avemu qualchissia
annunci di cagiunà per firmà è mandà bè à
cunnisciutu ma ùn cunnosci micca u vostru anniversariu
Aghju mandatu un ghjornu in spiranza
chì avemu chjavi avemu aduparà dinù
Un felice unbirthday hè un trigesimu
vene quì esse mandatu u ghjornu anniversariu
Una carta duv'è andà à voi site questu
hè cum'è l'Olimpichi chì succede una volta
ogni quattru anni hè questu quì 25 oh
Hè u 30 quellu chì ùn hè micca ghjustu
m'hà cundottu quì
sì sempre un vivu di vacanza . Sò sugnu
Sugnu sempri in vacanze Hè statu
solu un passaghju di dui minuti è aghju per 10
uri hà riligatu u nostru situ web per
E cumpagnie fattura qualcosa di grande
U venditore di sta sette sta settimana, avemu statu
vendite assai Raspberry Pi 3 kits so
hè quellu chì pensu hè u nostru
a nostra manifestazione cumplicante chì voi fà
perchè e vogliu chì perchè noi
vindutu un munzignamentu di elli, ma anu ancu noi
pigghiavanu assai di sappianu custioni circa
Plexo cumu facemu questu questu questu questu
piglià assai scupreri nantu à u mo blog
cumezza chjuda cumanda chì dumandate u sapete cumu
Pronuncia di à stu passu è chì passu cusì
S'è vo avete qualchì misto leve un mail per email
à categuria cinque TV, ma certamenti ringrazia
per voi cumprà a vostra pie per noi, ma
per quale si valìa chì avemu avutu una
Raspberry Pi 3 Plexa dumanda a vostra Oh
bona pregunta stagna perchè ghjè bagnu veramente
avemu toccu à toccu chì un pocu dopu
in u spetta chì serà bella per voi
Pudete a vostra Raspberry Pi 3 à a cat 5 punti
TV slash PI PI ùn P è sì, sì , solu
quandu pensavvi chì era abbastanza di u
commercialismu avemu avutu per piglià un rapidu
rilevu ma aiuta à pagà per u spettaculu
affari è tuttu ciò chì voi accatastate quì
dopu à u rotore devimu esse
parlante d'amp sound hè un
fantastichi set di earbuds chì ùn sò micca
sonu fantasticu cum'è un set Bluetooth
di vapeur, ma dinò ancu in parechje
hè stata di triplets ha trè
Hè u prodotto telefunitu pianu telefuninu
built-in è hè ancu u
u micrufidu tuttu ciò chì hà custruitu
Nun hannu à imbrancà qualcosa in lu in lu in l'
A chjuchevule ci hè cù e pilastri
Aghju tene qualcosa ch'e vi cunflittu
tuttu ma ellu hè ancu listessu
L'amplificazione quandu ùn avete micca
à sente a musica chì pò vede
stai intesu à sente a musica cun eleganti
Yurbuds, ma si pò aiutà à sente
megliu per chì vulete starnu quì
Ammoniu di sonu arrivatu cuddaru traspurtatu
questu
Jeff Weston Jemma chì site di custruisce un
Webcamu novu novu chì ùn sò micca
tu tu tu un attore tirribili
Chì duverà quì chì azioni hè ghjucatu
Tu si deve esse attu bè sì
di custruisce un situ web genu!
di custruisce un situ web chì hè bisognu
riceve una di e cose da una
u vostru contu di ospiti hè micca chì vulete micca
avete limitazione messe in u vostru situ web
Hè veru chì fate assai spaziu di discu
avete qualchì parechje cuntenuti di email cumu
parechji domini pò pudè assicuratevi beni chì avemu
avete un pezzu maravigghiusu per voi per un pocu
Time limited cat5 dot TV slash dream
per cinque soldi è un pocu
cambiamentu per mezu chì serebbe ghjunghje
Unlimited web hosting unlimited
e contu di email in u serviziu d'ospiti
Voi ancu avè ricevi un liberu
duminiu di u nome di i radichi sò u vostru propiu cum
dice per putì stu situ web fantasticu chì
Avete travagliatu annantu à quellu chì site
run si vulete custruisce una wordpress
fine
sign up cat5 dot TV / sonniu sognente solu
Ùn site micca quì nantu à i papaghji nantu à quì
Ùn fate micca
ma eis
Hè una bella affari di a famiglia più bona
Vi truvassi cinque soldi è cambiassi per
annantu à u capu cinque puntudi TV slash dream
riceve riceve quì hè a categuria quinta
tecnulugia TV è truvate in linea
à triple W cinque categuria dot TV Jeff
tornu à u tempu un pocu bè
avemu truvatu travagliatu in a radiu eranu in navi
iè eramu I hè quandu avemu prima I scontra
Pensu chì era cum'è un studiente copontu in alta
scola eranu tu è eru l'anzianu
Ufficiale sì, sì, sì u senior
Ufficiale è ùn era cum'è mancu Wesley
I stagnante eru l'idee di meziornu . Dite
ùn avete micca cridutu cù u mo scheraky
voce, ma vense sò vultate è avete u ghjornu
travagliu dopu unu di i deejays sughjutu è
si tramutò in una altra stazione sì in u
a grande cità è pigliate a notte
turnu comu si facia a ghjovacci
musica è questu in u roccia
Hè assai chjucu stu ghjornu chì me
U bandu si sona è u zitellu ùn aghju pigliatu u crank the
Parrannu sia chì fate una settimana
svegliare quandu si vanu in un studiu tutte
per noi ùn ci hè nimu altru travagliu
in u studiu cusì crack the speakers
è a so bè avete da passà per un 12
Paquete di latti di coke à un show per quessa 12
latti cada cincocitu, cinque ghjorni à a simana
Wow yep the thing about the radio
Istazioni anu avutu un sonu bonu dulce
U sistema sì cusì chì quandu avete cranked it up
hè u vostru propriu rock concert persunale si d'
veru per ùn esse micca di i cuncerti di roccia
micca à sminticà i cuncerti, roccia a UM
a simplicità sì, sò in u front row backstage
standing in front of the speaker yeah so
senza bisogna à dì chì aghju qualchì nervu
dannu è a perdita di l' audizione per cunsiquenza
hè questu hè stata diagnusticata com'è questu self
hà diagnusticatu ch'ellu era u so diagnosticatu
a perdita di l'audizione era stata annunziata quandu
A mo donna stà à dì perchè ùn site micca
risponde à mè era cusì un scantu di sente
cun e, è aghju piace quandu vi aiuterà
e mo ore hà verificatu hè cum'è sì ghjovanu
Anu da esse fine, perchè l'aghju avutu
verificatu è sì certamenti cercu ti sò
a perdita di l'audizione di moderatu à severu
Sentite moderatu à moderatu, sapevanu quantu
parechji decibele ùn dicenu chì sò
hà fattu, ma ùn aghju micca u rapportu davanti
di mia, perchè puderebbe ricurdà tutte ciò chì ùn cunniscenu
chì a varieghja à a metta di a tassa lucale
Aghju avutu u 50% di perdita Wow
cusì è hè maravigghiusu chì sapete quandu
vede à l' statìstiche hè un grande
parechje persone chì sò cum'è sì
anu avutu a perdita di l'audizione un pocu diagnosticatu
Sapete chì hè veru cum'è sapete
Avete avè sappiutu à sente da un annu
o dui di i dui anni è chì puderia esse
da musica forte o pò esse da
travaglià-riguardanti Edizione, o pò esse ghjustu
da voi sapè chì poni succede cù l' età
a vita Yep sì, ma ùn hè sempre un
L'opzione per surtite è avè qualchì parolle
Aids no there's not they are very expensive
Sò è si tenete avete u ghjornu
Avalanche chì avete u mèdicu
cunsultà a referral médica chì hà
pigliò i moldi di i vostri ochji per esse fattu
Avete u risposti di l'audizione
aiuti è ùn devenu micca cupartu questa hè
dirittu à ùn avè un bon benefiziu
Pianu chì paganu assai soldi
Aghju aghju avutu u Beltone bluetooth ok
aiuti ma ùn era un software recente
aghjurnamentu è cusì aghju da esse updated
cusì ancu esse fantastichi
Bellezza ùn dariti noi mali basta tù
anu da esse attu à l'audizione
specialista in ordine per avè u firmware
aghjurnate sì, sì, sì, sì, sì, sì
quindici centu legi carenza Ah Lettera Ce
s'è tù mi dissi no ùn sona sona li chjama
Audi audiò iemu quandu avemu da chjamarà noi
Chjamemu l'amplificatori di smarru sì
ma veramente mi significu quale hè un auditu
qualle aiutu sona vi quì ricci
Cusì, se iu dicu chì puderà tene
Amplifiers di audizione per 99 bucchi sò vindutu
hè un pruduttu di qualità chì avemu avutu Chubby's
Eccu sò u sonu novu à u sonu
Amelli, perciemu avemu a dà u pienu
visione di quella chì stanu cusì cum'è i oi
rinisciu a
e mo mani in un prototipu chì ùn sò micca
dispunibili sò surtendu in dui
mesi è avà sò oghji
aumintannu li fondi pi putere
pruduzzioni massima sò bè ​​chì vi pò fà
quì à IndieGoGo avemu un link
a cat5 dot TV sonido di slash amp i si
vo avete sintendu a perdita chì vulemu
amparate tutta a tonight, ma hè questu
un bonu pruduttu per voi
U friscalettu placca hè un gran pocu
casu, a vi dicu chi a vi dicu chì
lingua-in-cheek ma sò u so designu hè I
fattu O oh tu vidisti, comu sì Lettera lu
Ùn avete USB ùn avemu micca apertu à Ghjesù
Ùn sò ancu apertu si ancora lu friscalettu E comu
solu cum'è un casu nurmale ùn elli
sò tutti circa disignu parlà russi comu
parte di questu producitu hè questu
senza a valutazione mèdica ùn avete micca
bisognu di ogni di chi roba vo ùn tuccherà à
avè avutu qualchì motta di l'aricchia ùn avete micca bisognu
possa qualsiasi cunseculi o qualcosa solu
Sapete chì avete qualchì sognu
perdita vi ponu coglie sti su oghje per 99
bucchi nantu à l'indieGoGo ghjustu ci vaiu
in u pacchettu quantu ci hè cusì cusì
cunnosce a prima impressione ch'e tornu
da stu embakkamentu hè Wow
avà chì hè veramente beni dissenu una
porta u male, ma vi vede bè
chì quì sò i fugliali avete bè
sò sti questi di batterie chì
In factu ci carriche in i 3000
u mumentu milulu ora, ora u casu
hè un pale di carricu è chì guverna a
usb in l'esterno u casu impune a
càmpuli per l'audiòpeve a
Amplifiers di audizione ma ancu hà un USB
portu per chì si vulete ancu carricu
u vostru telèfonu perchè puderete esse usu
à sente a musica o qualcosa
cusì chì pò puru plug in
Avà s'è vo circate di u audizione
L'amplifiers u Bluetooth di finiscinu
Sugerisci avà almenu 21 accusati
una chjave
Cusì accupa u caso prima Wow and
puderete chjamà u to listinu
Amps per 21 volte minima hè quì 21
cusì tantu di l'altri ampi sò cumprati 21 corsi
sì o 21 trà elli
Ah un bonu puntu avà ùn hè sicuru ch'è no vi puderè esse dichjarà
più menu 11 volte
per sapè chì pensu chì avarà da sensu
par via chì sì dì chì sò
interessante perchè bè prima di tuttu
Audi audiò passassi una tonedda di
Pane si è unu di i prublemi
cù audiògliu sò i pilastri sò
ùn hè micca recargibile sì constantemente
cumprà batte à bè chì ancu significa
sì constantemente dispunienti di battezza
Questu vene cun quellu recargable
Ci hè una cuscula accantavate cusì débene un'altra
è scrive unscrew bè è
Ci hè avè u so avà ci hè a capsula
stessu è interessante chì voi
Menziunate quale hè una o duie voi
pò ancu carricu unu à un momentu bè
è cusì per esempiu , dicemu a vostra
a perdita di sognu hè bastatu bellu e ti andu
Avete bisognu di queste è avete cunfidenza
à pudè sienti bè è unu di i
è è a batteria hè ghjustu
pudete puru carricà un è seguità aduprà
elli cù una sola bateria per voi
avemu sempri un pocu di amplificazione
Averete bisognu chì sò quelli chì sò
cappelli so i c càffuli caricu direttamenti
in questu casu chì aghju pigliatu
elli pudete amu di vede cumu chì u travagliu
hè cum'è cusì chì pò pudè sprime
U buttone per vedà a me batteria ora
ghjustu quì oghje sò stati
Accuglì à noi è in novu hè un prototipu
Cusì l'accusazione sò u percentuale
Comu pudia, ma aghju misu cum'è cusì cusì
Ci hè cusì a nostra capsula chì eremu chì noi
Ùn avete micca per passà u prucessu di
avè ottinutu questu cosa in u nostru capu o
Qualchese chì sapete chì vene
cù una tonna di pocu di sfarenza
Amuri com'è aspittavete quì sò
veramente qualità alta qualchì, e questi
ghjunghje nantu à quì troppu in pienu à fuglià
questu a l'ombra, avà bè chì ùn avete micca
anu da passà per un prucessu di moltu
Hè hè sultantu solu chì vene cusì
da a scatula hè pronta per voi è se
ùn hè micca bè chì pudete fà
cambia ciò chì hè bello, perchè l'altru
hè vo pensu a vostra perdita di sente è
assai pirsuni hannu un pocu più
a perdita di sognu in un auditu versus l'altru
currettamente micca sicuru chì u vostru hè u mio hè
cum'è chì l'arechja diritta hè quellu
Rosanna significativamente ci hè assai
questi fècenu eru
Oh sorpresa si, cusì longu a vina di
u vostru u vostru perdita di sente in una arechja di più
ca l'altru duverevulebbe normalment
Averete da andà à l'audizione
specialista arrivare elli à aghjustà u dirittu
ùn hè micca bellu ghjusti volta una settimana
appressu dopu à ghjustificà di novu è
hè questu prucessu di fà rispicere per quessa
pudete sentu qualcosa da igualment da
e duiece eterna u dirittu di u sonu
chubbies
vi pò intreccia scambià u
l'amplifikazzjoni nantu à una basa di u situ
avà avete vogliu
tantu volte ùn avete micca avè bisognu
u vostru propiu audition specialist chì hè
stupiti
chì ùn hè micca un esame ufficiale ma l'hà
vene cun una piccula piccula parte
tornavvi ben vaghjulu cù u
e battezzu quì ogni aluzzi
Havi avè stu piazzu bitty hole
Pudete chjudarà in quì è dà
hè solu un rigalu è cusì cusì dulce
chì hè basu annantu à a vostra per
Canale di u canali à voce cusì cusì pudete dà solu
un trimìculu trimestru
mette à sente per un pocu
Mentre vedi cumu si vanu cusì vede cumu
sentenu è poi pìglialu di dà
un altru quartu di quartieru è fate solu ciò chì
modu finu à quandu avete u bon equilibru
maravigliosi travaglii veramente bè bè chì mi piace
cusì vultate l'installà e pilastri
Sugnu vi aiutà cusì cusì cusì
primu di tuttu left and right questi sò
E chjamati i batti sò etiquetadas ma
bisognu di sapè chì u dirittu hè
Bastamente quellu chì hà u
cuntrollu di cuntrollu di cuntrollu di cuntrollu per questu
Posa quellu nantu à quì u dà un
a piccula volta si vogliu pudè piglià quì
andà
Ci hè questu quì u questu un abbandunatu
dui cilesti
allora ci andemu
Cusì avemu u nostru cumminciati cummincii maravigghiatu
elli mirani è cumportanu cum'è qualsiasi altri
Abbigliamento Bluetooth hè ghjustu cusì cusì noi
u focu
Avete bisognu di bisognu di pruvà sta
Perchè sì u omu aggradèvolu chì vulete
cunnosce a vostra impressioni di elli perchè
sì sì unu chì sperene
chì passa a vita cù a perdita di l'audizione
sicuru chì a pregunta hè veramente bona
Audi audiò sò assai carichi
sò nantu à IndieGoGo per 99 bucchie ora
sò efficau
ùn l' aiutanu à pudè sognu è
à a listessa ora si vede l'eleganti
perchè anu vistu cum'è qualsiasi altri
Amuri, invece di più, vi permettenu
à sente a musica risponde u telefone
cunnette à dui telefoni differenti à una volta
Se vulete dui blu blu
dispunibuli veramente chì puderete esse
vide TV, ma ancu cù questi
avete u vostru telefunu hà cullocatu quandu u ghjornu
u telefuni sona da tutta di colpu a TV subbitu
è puderete risponde à u telefunu
Esempiu, soporta chì issa oghje induve hè
L'app com'è l'unni hè parlante per u
L'amplificatore hè chì hè in u volumu
cuntrollu hè veramente in a nota l'oh
u cuntrollu cuntrollu u sonu ùn era micca
elli i veri sò cum'è s'ellu hè solu
Aghju aghju u minutu ùn aghju micca listessa
Qualchese musica Sò cun tè Sognu in situ
tutti l'ochjè u microfone si chì hè
Ci hè ancu dui microgenes
hè bè in questa festa quì hè cusì cusì
cum'è unu à u front okay è unu nantu
a volta sti picconi picconi chì hè cusì
cuncepimentu per esse u so travagliu
cunnosce u megliu riduzzione bottu Lettera cù
ddi dui microgenes per quessa vi dà
u sonu di ultima qualitatma cù u
megliu espansione per bastamente chì
facemu quandu facemu questu quì avemu da turnà
à volta à u modu di amplificazione dopu messi sottu
in i vostri ochji è pudete aghjurnà a
u voluminu è vedi cumu travaglianu cumu
Sente cusì un altru chì solu
Hè crystal clear but we got a look at
a qualità di sonu, bè di sicuru
cacciammu i so Bluetooth 4.1 sò
sò e sò quì u novu ciò chì hè
chjamava l' apt X , sì, hè chì hè bè, bàsicu, hè un
tecnulugia chì hè implementata in u
Bluetooth 4.1 à
chì permette di tali qualità di sonu bellu
a vostra cunvenzione Bluetooth chì vi
ùn sapia micca a diffarenzia entre
Wired hardwired and Bluetooth right right
cusì fantastichi per sente a musica è
tuttu cum'è cusì cusì vogliu da fà
u focu allora Jeff u prima di tutti
Ci hè un mutore di putere chì quì chì
Sò solu sultantu è vi vede chì
andate in circà Bluetooth
o qualcosa cum'è ch'e devu turnà
U bluetooth nantu à u mo telefunu Oh o piattu
Ci hè un bonu sì
Brand new sè avete qualchissia musicali nantu à quì
Averaghju una musica fantastica bellu prima di noi
avè avutu cunnette à u vostru
u so sonu si hè digià già hè
digià te Oh bè chì l'pusata nantu
càmera di manera chì si vede hè digià
avà hè ghjuntu in parechjata à u sonu ammanu
tu sulu comu cursa si d'andatu Oh, ma in
in pocu tempu di quale pudemu pudè piglià
càmera per voi hè stata pareada
sì, sì, ùn ci hè nisun passcode cum'è era
Oh cullega dritta in Lettera accussì vùagliu
tèniri in stu buttone modu à u cantu di
circa dui seconde e in questu modu
averghjera in listessa
u modellu di amplificazione dui dui è ora
già ùn aghju intesu chì hè in mic micu
in sintenza in modu di fondu audienti
vede chì micca nant'à u so bè, fendu veru chì aghju fattu
chì senza esse in i vostri ochji sò sempre
Vulete turnà annantu à l'amplifier fora di a
i vostri ochji perchè esse ghjustu
sì lingual it down sì vulume Lettera hè u
questu quì hè solu chì sapete
standard, ma di volenu in altizza è di più
Ciao giuvete ciò ch'e aghju fattu vultà à quì un pocu
cuntrollatu di verificatu
sì, hè questu travagliu ben hè cusì hè questu
Dirittu è chì andaranu à volta di u spinu
di a testa, perch'e aghju vultatu à quì
hè un volumetru sicuru, ma puderete
Utilizà u cuntrollu di cuntrollu di cuntrollu per turnu oh wow
verificà a verificazione
Sapete una di e cose chì quandu, quandu
avete sintendu a perdita chì sapete
cose chì ti dugnu for granted but
stuff like rustling of plastic or
rustling of paper children right
cugliera di e cose in u studio chì sapete
tutte e cose chì ùn avete mai esse intesu
hè veru pensu chì i vostri prudutti sò un
pocu maiò, ma tu avete averete pussutu
eterdi divertenti
Aghju avutu statu avà questu quì
sì, sì, avete bisognu à ghjustificà cù
i raccolta chì travagliami sò quì
hè bella, perchè vene cun cusì
Parechje chjamate sì, ùn avete micca
a voltava o solu qualcosa ùn hè micca solu
Tutti sò i stessi cum'è pudemu sente
l'AC running o quellu chì avia u venting
U sistema hè sempre in manu
ch'elli puderanu megliu solu per voi
Turnate piace à ghjustu sia chì hè
u sonu hè bonu hè bellu chì mèttru hè un
L'amplificatore, per questu quì hè chì ci hè una
una lista digitale à queste, ma chì site
scuprarà cù quellu di u mo oxigenu
sistema tantu, ma ùn hè grande I dì
cool all right so you have synced it so
Hè veramente tuttu quì hè per quellu
Avete u cuntrollu di u cuntrollu fantasticu
Ora avete chì aghjunghjite à u vostru telefunu sì hè
Connettata à bluetooth sì cusì cusì cusì
Modu di u buttone nantu à u latu hè ancu sì
Vuliu toccu quì duie volte quì poverà quì
à a càmera, aghju trovu in front just
tantu debbuli sicuri d'avvicinà cusì per sorte
Bastamente per surtite u nostru sonu
U modalità di amplificazione avemu toccu stu modu
duppellinu duie volte in dui è avà avà
aghjunghje u listinu è simu à pena
apague cusì avà sò in modu Bluetooth
hè bè, perchè deve esse secondu s'ellu si mette
a qualche musica
sì, perchè andò immediatamente da ghjucà
hè stata toccu pique cusì ponu esse quì
in and crank out and and actually
Eccu l'orlu dirittu è solu noi
hà travagliatu cù auricularie Bluetooth prima
cuddled like you can wear it like a
longa, s'è vo vulete avemu troppu travagliatu cù
Voce di Bluetooth è di voi
sapemu da u pever bud to earbud assai
elli sò qualchì qualità di qualità di sonu
Ùn avete micca una gran calidad di sonu
Cume hè u sonu da quelli chì ùn pò micca sèntelu
Mi detti l'amplificatore di sonu
sì u gran sonu
Hè bella hè u sonu di l'ampiu ùn sò micca
ciò chì vo dìcenu fà fate musica
Avà, sò chì l'ampezzo amu
Pò esse cunnisciutu più à un cat5 dot TV slash
Ammoniu si facenu sicuru chì sapete
tuttu ciò chì hè quì è aghju veramente
Vuliu mustrà i vostri stessi per voi
sapemu chì avemu avete sapemu chì avemu un
passioni quì per cuntribuiscia genti cun
A tecnulugia chì a tecnulugia hè un cumbugliu
A cosa si sera utilizata, sapete à mè sì
hè stata utilizata per aiutà e genti chì amemu ciò chì
Jeff mintuvà Beltone prima e beltone
Hè una compia fantastica chì custruiscenu quelli
creà u fabricatore d'aste à sente
dispusitivi, ma sò assai carichi è
Ùn pudete micca esse à u puntu di duv'è tù
Pudete intruti in questu affari
vedaci chì paria questu quì
dispunibule per un centu pesce ora
hè IndieGoGo hè veramente bese soru noi
travaglià cù a comunità sordana in quì
Barrie Ontario è Hilary Rumble hè una
co-armata di ccà e idda intreccia segni di
a cumunità di l'audizione randomed pair
i ghjente à un campu è cusì ch'è sapemu
Aghju avutu a nostra manu in quellu è noi
Avete una passioni per aiutà e persone
è tantu aghju vulsutu à purtà sti à voi
perchè mi pensu hè un veramente grande
cosa per voi per sustene e ancu sè
Nun hannu, sintendu a perdita verificate puru tu coglia
un paru ciò chì no avemu micca mencionatu
Jeff in quì 16 ricerca di i niveli
L'amplificazione di sonalizazione persunalizata è I
hà dettu chì si va à circa 125
cun quellu chì sapete circa un 5 decibelu
varianti chì pudete sente chì quandu site
Prima di turnà tutti quessi chì mi dicu è era sicura
sì, hè un fogu sà è quandu
Turnate quandu quì si senti à listessa
media avarà da circa 50 56 58
dicbelsu megliu dirusta nantu à u vostru
audizione regulare per quessa un grande
diffarenza senza fattu avanti
essendu un audienzia cunnisciutu un medica
L'instrumentu hè qualcosa chì sapete
hè stata modesta à l' altru è hè
hè u travagliu u veru veramenti bè per
tu mi pari I deve scurdà chì hè
Sì vo avete a perdita di l' audizione è avete
Avia avè stuccatu questi questi u sonu amp
earbuds sò significava di perdita sente finu
à circa deci deci, perchè sì u vostru
a perdita di l' audizione hè più di 100 decibels
Chì ùn anu micca a cosa per voi
ma pensu chì cogliu un grande assai
U spettru spicialmente sapete per quelli
chi vonnu sulu quarchi cosa asgiata a
mette in un certu tempu è à pudè
senti megliu à u mìnimu ancu cum'è
Cuffie puri Bluetooth chì l'
so grande soru
Sò forti ch'e aghju scrittu u
cellu di battezza recargable
Sì chì ghjè crescita Mi piace assai u disignu
Eppuru sapemu chì ci pudemu biacce per noi
Cum'è sapete Christmas lists and
tuttu ma, sì, ùn aghju persone in ghjente
a famiglia chì anu a perdita di l'audizione
Undiagnosed, ma sapete chì hè quì
Sì è quarchi cosa chistu è assai più
Cuntinuusu assai più accessìbule
Audiuti hè qualcosa chì puderete
pudete piglià un regnu è faria
un rigalu veramente grandu
cusì sceglite cap five dot TV slash amp
sonu è scopre più nantu à questi sò
ancu in quella ligata si sustene
iddi ci hè limitata
edizione un numaru limitatu di elli
disponible per sulu $ 99 per pudete fà
ùn pensate micca chì avè mai vistu un audiu
per menu 400 sapete cusì règula è
Hè cum'è u nivellu di ingressu si, è queste
avemu u Bluetooth è tuttu
altru è per chì aghju fattu u fattu chì
pudete fà rispunse ciò chì hè
Perchè pensu chì hè perfetta
IndieGoGo campagni o ancu Effie
volte volte e volte ci
ùn anu micca bisognu à vultà
supportu indieGoGo campagni perchè ciò chì
Succece si duminate o ùn anu micca suscitatu
i fondi, ma tandu ancu a vostra
soldi
sì, per quessa, vuleva tuccallu in l' affari
Un sapete chì sò cunnisciuti cumpagnie cù una
lineu di pruduttori magnìficu quand'ellu fate questu in
per esse capaci di fabricà a massa
qualcosa chì crèdenu hè una
produttu fantasticu per quelli chì forsi
ùn si pò furnisce l'audizione a quelli chì sò
in paesi chì simpricimenti ùn sapete
ùn anu micca accessu à quellu
A tecnulugia è l'averebbe cuntenenu quì
Avete un pacatu recargable chì sapete
Puderete custellà questu a settimana è pigliate
è avete u so audienti
digià per voi
Cusì vulete sapè chì sò una bona
Cumpagnia chì hè quellu chì anu tuttu
A linea di produzzione sò rispettibili è cum'è
pudete vede ancu u so prototipu
hè veramente seriu hè assai luntanu
in questu hè unu di i manere ch'elli ponu
ghjudicheghju cunnosce a qualità di u
U prototipu m'hà dettu chì questu hè
hè un bon pruduttu bonu sò
seriu nantu à questu quì è sò prontu
andà in a fabricazione perch'elli ci venenu
in dui mesi, perchè annantu à cap
cinque puntu TV soundtrack for sound to find out
più nantu à quessa supportu solu u vostru in un
Parechji mesi dopu u stessu
cumincià u trasportu è pensu chì tù serebbe
Pò esse felice cù quessi Sò iò vi desideranu
pudia sèntelu chì ghjè una di questi cosi
I ùn pò in revue de earbuds iè caprettu come
Aghju fattu cumu avete sentu ancu ben ancu
travaglià è ùn sò micca veramente
beni fattu bè pinsatu
ùn hè questu amore Amore chì l'amarezza geniale
geniale
un bon travagliu di travagliu hà tornu cun AM
sonu fattu bellu fattu
Beni avemu averemu scopre u novu sì
u nostru bonu ghjustu debbanu beni
hè u marti 9 d'aostu 2016 è quì
sò i stori chì eranu copre
simana unu di u più grande torrent
i mètti di search engines in u mondu hà
sfuffiu dettu e senza avvirtimentu
Chip è PIN certify è gratitùdine drawing hannu
statu amparatu à esse migghiara su di
sismic sensors monitoring geological
L'attività hè vulnerable à l'attache Cyber
L' intelligenza artificiali di IBM Watson hà
salvatu a vita di a donna dopu avè
di diagnosticà è di prevenzione
a so forma rara di leucemia l'ESET hè
ricumandemu di Windows 10 anniversariu
l'aghjurnamentu di utilizatori disabilitate Windows Defender
Sti stori stallanu quì nantu à quì ùn sò micca
andà in ogni locu
Avà hè l'altru veru modu chì puderete
sustene i manifesti chì amate u ghjornu
A categuria 5 TV di rete per shopping
gearbest that's right Jeff cat 5 TV /
a gearbest
hè una buttrega in linea per a strigghia geeka
in voi o l'amare
sicuru, affinchendu tutte e to cose
i diritti per culpisce micca u vinu
s'incontra assai francu hà tuttu
maiò rigali tecnulugia chì pudete sempre
spiranza per u prezzu di u prezzu rock
Cellula chì puderete
cap 5 TV slash gearbest an has wide
assortiment di cellulosa desbravagata Android
telefuni è piluletti
Cosa cosa di calculà l'elettronica di u cunsumu
quelli chì facenu un gran rigalu
assicurabilmente da i vechji à l'alta tecnulugia
Camera di accussione di aurore è ancu virtuale
reality headsets cat5 dot TV / gearbest
chì hà cupartu appartennu literalment
tutti Jeff, literalmente, sò cum'è una
Super store da u cunfortu di
vostru vostru sughjettu à u vostru urdinatore
l'interweb si, ùn ci hè micca manera
avemu u passatu tuttu ciò chì hè veru chì hè solu
U gruppu di l'arricurdata aleatura pruvate chì
nantu à a robba purce l'omi è a donne
vistimenti di moda in u scogliu
SuperDuper prezzi bè ghjè cusì bè
à guardà à questu questu chì pensate chì hè
una chjappione di pelletie slimming I love it
hè dispunibule per menu di $ 30 più
Cunsigliu libbiru un cat5 TV slash gear
sì tutti i dritta voi tipu di mè A te ci
Wow any other questions for me Jeff
Avà chì l' invernu hè passatu vultendu
staciuni ùn anu pussutu bè trattatu bè
Copters venda oh my goodness veramente cuntrolla
stu prucrizzione
anu pussutu tutte e più di 500
diversi drones è micca solu chì sò
dispunibuli stampati da circa 32 par
U 63 per centu di u prezzu regulatu. Amore
chì site web ben fundatu
attruvamu gearbest per i pagine di i nostri partner
qualsiasi di a vostra categuria favorita 5 TV shows
cum'è novu ogni ghjornu
Categoria 5 tecnulugia TV di u pixel
ombra ma di sicuru si voi fà vende
Avà in tuttu u pudete andà
diretta à u situ tuttu ciò chì deve fà
hè visità cat5 dot TV slash gearbest
vede chì faciule facilita cat5 dot TV slash
a manu chì hè cusì
Shopping cuntenutu eru Jeff lezioni è quì
i stori principali di a categuria quinta
dot TV newsroom torrents dot-eu one
i siti di torrente più grande di u mondu
annuncia a farebule à i so milioni di
utilizatori di u Meta Search Engine chì
hè accadutu micca torrents of own but linked
à altri siti cum'è a Pirate Bay
hà dicisu di finisci u so funziunamentu di l '
A surprisa stonda chì apre questione
a fine di una era fundata in u 2003 torrents
hè statu un factor stabile in u torrente
comunità per più di tretze anni cù
Miljuni di visitanti per ghjornu u situ
hè diventatu unu di i più mistressi
siti di torrente, ma questu questa calda finisci cum'è
u popular Meta Search Engine hà
annuncia u so apolu in u venneri è
senza avviamenti torrents disattivati
funziunalità di ricerca è di prima vista
a pagina principale hè pari di a norma, ma quelli chì
pruvate truvà i ligami per tor-torrents
Noterete chì ùn sò più longa
invece di u situ hè avà si parrava
stessu in u passatu tense chì suggerenu chì
dopu à più di una dicada chì hè a fine
Arrivatu torrents era un fast and fast
Engine putenti Meta Search cumminari
risultati di documenti di motore di ricerca
u testu leggiu l'usu di u situ ùn hà micca
più longu ùn hè più dispunibule per log in
o invece vedanu u seguente
Torrents di messaghju sò sempre amà
Avvignimentu torrents innamurati mai viaghjate
i schedarii di torrente, ma hà avè un appiattu
a prucedura in u locu chì permette
i dettesi di i dati d'i copyright
infringing ligami avà ùn tutte e shal dritta
i diritti ghjustificate eranu cuntenti cù u situ
sè ancu à a RIAA è à a MPAA
informatu u situ in u guvernu americanu in
i anni ricenti chì anu ripetitu à pusà
in u fora annuale di revue de routes di
Mercatori notorii cun torrents EU
e spinetti torrents sianu chjusti
cumunità Dracula persu dui di i
i siti più grandi in un periudu di trè simani
qualcosa dice mi chjapu
i torrents chi eranu stati pò esse
mutivu di veru torrents morta hà dichjaratu
Sò fora di quì Pensu chì l'imballa
in I think so I think it's just
Ùn vulemu avè arristatu è micca questu
anu fattu quarchi cosa sbagliata chì sò
accede solu e ligami ma vi puderà
pigliatu in u muvimentu di l'aeroportu sò stati
hè statu assai attente chì hà dettu chì
chì ùn anu mai accadutu Torrance è
in but act quan l'avete principiatu
Ricurdativi di chì e si puderanu
capisce cusì ci hè bisognu di impedisce parle di travaglià
perchè no vulia micca esse breaking the
liggi si bè preferite annantu à u
grisu ca l'omi è i cambiani
cusì è chì succorsu assai, assai prestu
ùn hè micca precisu, sì, sì, sì
in un puntu si
aghjunghjenu invece Torrance, ma sì, sì
hè una zona grisa è hè una cosa dura
quandu avete cunnisciutu questi siti grandi è da
A nostra risparmiata ancu quì chì pudete
scaricare e cose cum'è distribuzione Linux
Ciò chì hè esattamente è ciò chì aghju utilizatu
versu di parechji volumi hè sempre ghjustu
un pocu di quellu ghjornu di tuttu ciò chì hè triste
per vede chì Torrance hè spada , Amu a tutti
u tempu aghju piace assai per avè
A categuria quinta stagione per a stazzione disponibile
cum'è torrents chì ùn sianu micca quellu
Prupàstivu à chì pensate di quellu
Vulete chì ti piace à friscà
Serà un schedariu massivu sò assai scatti
in una lea calamita Chiavi induve hè u
capu cum'è 52 episodi chì sò in
menu una ora chì era u matematiche
Jeff quantu averia da piglià u vostru
u hard drive beni quantità hè a media
Video schedariu u jazz mediu issi ghjorni
Avà si vi vede in 1080p HD yep
chì di vede s'ellu I pò truvà una berechnen nantu
questu quì aghju zria z10 Pensu chì sìammu
chì cagiunendu circa trecentu centu
megabyte 1.3 gigabyte
i tempi culo volte 51 accussi vi d'esse taliarla
66 300 dividuti da 102 per 64 gigabit
quasi 65 gigabitori per i 9 anni di l' annata
cusì u tempu 9 vede bè prima
Staciuni nun eranu micca in 1080p, ma sì, sì
esse taliarla 500 canùsciri sbluccà 500 canùsciri
a mezza terabyte di bonnessi tecnulugia
duvite vede u nostru pruvista cartulare nanu cum'è
cuz ci sò ospiti in s3 per quand'ellu ci aghjunghje u HD
1080p u HD 720 u SD 580 u SD 360
u LD è u mp3 allu nantu à u listessu
u pacatu d'ospiti, perchè pensate chì vo avete bisognu à un
assai spaziu per i vostri backups Wow yeah
tutti i destra
ei carte di crèditu per a più parte
anu eranu alluntanati da un sfilitu è ​​a signature
creditu à Chip è PIN drawing, ma
da stu puntu a tecnologia hè presunta
per furnisce i cunsumatori cù una capa addiziata
di a sicurità è avà principiatu in mostra
quarchi chì sicondu circhidi vicinu
vault Minh è Patrick Watson
I ricercati per NRC Corporation hà sceltu una
serie di transazzione malacci in una
parranu à l'annuncia chì a semana passata dimustrà
chì puderanu captivà i 2 e ragiune
bypass chip e pin proteczioni issa
aiutu di normi hè di impedisce a
duplication di drawing è Crack falà nantu
L'accessu di una carta robba, ma ùn presenta micca
impediscenu chì e donne di carta da esse utilizatu
o mudificati in altrò di a so prima
A manifestazione di u duellu usò una Frambuesa
Pi capturà 2 pachuli di dati in
tempu reali via un omu passiu in u
mezzu cumbatteu, pigliaru dui
interazzione di l'infurmazioni in una
pad pin running flawed production
software chì hè in usu di l'at at
almenu un vindiziu nimu inde u tempu
i circoncisioni eroranu chì avianu
parra cù u vinditore
è dumandate à l' implementà TLS
i ligami anu dettu chì
ùn si puderanu micca fatti cumu si campa
hardware oh o dui anu ancu esse cume chip
e pin currenti nantu à i carti ùn sò micca immune
per chjudarà a cuddetta di e dati pò esse
trasfurmata in bits leghjitoghji è atomu
Assicuraturi puderanu cumbatte un cunfettu PIN
injecting a form and quickly change it
ritornu à un messagiu accumpagnatu di accolta
a volta Minh avisi per quessa chì
i cunsummadori ùn deve rinviata mai a so
Pinna cum'è una vignaghjola tellile chì una
U padru PIN hè stata compromessa è
Quante parechji avete usatu u vostru PIN
e avete bisognu di riintrudà dopu per questu
vo avete pulitatu u prublemu bellu chì sia
a mo tortu ch'e averia perfettu !
puderete entre u vostru PIN è da ellu
immediatamenti torna è resette à u
aghjunghje u vostru PIN cunfortu vi tocca à fiancu
ciò chì si sona u capisciu picchi II
significheghja l'ammontu di cum'è unu è a
phishing scam è poi a prossima hè
u veru
dirittu è ùn vedi nunda risorse nunda hè
Sò sicuru sò tutti cunnunati, per questu dì chì hè
sempri a replicà u drawing ma mi dì
Se pudete aduprà una Raspberry Pi per piglià
tutte l'infurmazioni chì pudete aduprà una
Raspberry Pi pi qualcosa
sicuru d'ùn vulete esse un pirate
a cat five dot TV slash PI chì site
U mumentu era un hacker Oh un bonu tempu è
vi ringraziarli ben, mi piace cum'è questu quì
Aduprate cun sapè cum'è u grigiu u grigiu
sì, cuz tu cunnosite oh oh la chip tap
cosa sì, sì, sì maravigghiate sè stessu
Vuluntarii applicà cù u grigiu
perchè hè a màquina stessu
ùn avete micca bisognu di u codice PIN per quessa ch'e aghju
dumandassi s'ellu ci hè una vulnerabilidad
mm-hmm ùn pò micca mai sapè chì ùn sapete mai
folchi finu à a nova storia di notizia Oh o
micca migghiara di sensori sismiche
L'attività di surviglianza geològica sò
Vulnerare à l'attacheti cyberi à i poviri
cuntrolli di sicurezza in u vostru modu
Senzuri trasmettenu infurmazioni anu dettagli in a
presentazione à a cunfusione DEFCON hacker
I ricordi attruvaru e manere di stupidu è
Cundine di sopravanza per chì seguita
i sistemi anu da esse imprecisi
leghje
i risultati sò state infurmatu à u situ
l'urganisazione di urganisazione in computer
chì surveglia u Natale
Infrastruttura è Burton bonala hè un
Esperienze di sicurezza in Costa Rica chì
cù u cumpagnu James Jarrah hà realizatu
a ricerca mr. Bonala hà dettu chì u
reta di sensors vinni a luci duranti
un prughjettu diversu chì pruvatu à truvà
è mape di e smart dispositi à u
riti pi criari un mutore di ricerca di u
Internet di l'Affari Amassi l'Internet
di e cose chì i dadi sughjurnate da a causa di
i segni distintivi di dati
chì ci teniamu à scannà software
è per via di a so locu è ellu
hà dettu chì i sti prudutti sò situati in
ambienti estremi cum'è a mità di
l'oceanu è quelli attornu i vulcani attivi
un scrutiny più cercano amicu chì era
fàciule à cunnette cù i sensorii di cadascuna
chì cresce trè o trenta milla
dùi e vedi è vedi i dati chì
èranu junciuti è trasmissione
traccià i ligami per i servitori cintrali chì
recicla a dati rivela una seria di
i difetti cù i password persunale prediletti
chì pudia esse sfruttati da attackers à
piglià u cuntrollu di a reta, ma sò
anu ancu capaci di stabilisce una intarsa
u più altu livellu di privilegiu annantu à u
sistema mr. Bonelli hà dettu chì i risichi
eranu assuciati à a reta è
i senti eranu troppu abbattutu ma l'accessu faciule
puderia esse di interessu à i tipi particulares
di i piratini hà dettu chì i sti
prudutti misuranu disastri naturali
abusing them could lead to financial
di sabbutaggiu per una cumpagnia o d'indipendente
nano metrica per a cumpagnia quì
face u sistema di sensoru chì hè pruvatu
disputau i circhanti à truvà dì
avemu sempre cunsigliatu per a nostra
Clienti ca cambianu a fabbrica
passwords predeterminati è quandu usu
sistemi nantu à a cumunicazione di u tempu
Networki chì limitanu l'accessu à IP cunnisciutu
indirizzu è utilizà u software VPN Wow
S'ellu ci hè quellu chì avete amparatu
Quandu dicerete à e persone di fà qualcosa
Chances are they are not going to do it
vo vulete pensate u guvernu
I travagliu seguite i RTFM chì facenu ciò chì
chì dice in u manual chì hà stallatu quandu
installate un router in u vostru
Succe cù u fornituri di servizii d'Internet
pinsendu nantu à l'utilizatori di u situ, sì qualchì avete una
novu modem da u vostru ISP chì vulete fà
Puderete in casu u vostru turnate nantu à voi
Internet si sì
Ùn avete contraselli predeterminate altre persone out
quì à l' Internet pudete cunnetta
è accede à i vostri cosi sì cusì hè una
Usuariu user è hè veru è succede
chì ùn hè micca una teoria di cuspirazione chì hè
a verità cambiassi i vostri password chì sò
Fighjatu ch'e aghju fattu mudificate in issi spazii
tutte issi No Wi-Fi di tuttu
e casi sicura
E iò cum'è oh oh, ma l'aghju cumu
u me vicinu drittu
vogliu chì u pull up so I pull up their
Wi-Fi sò avè un pirateru senza solu
un average stupidu mediu si avutu accessu
à tutti i so schedari, ma chì u cima di
chì I decide inconnu in u so difettu
Fate puru u password da l'admin
accessu à chjave di solitu Admin chì l'
Dritt in google puderà andà à a
question forma e lu Mulateri Di L'dì dritta wrt54g
Google password predeterminata wrt54g admin
codice Lettera ch'elli l'pruvà si
sì, sì, èiu è aghju avutu è sò
Comu aghju avete accessu à u vostru
Router cusì I pussutu lampatu voi fora di sicuru, ma
un pirata inteligente o un usu prying
Ùn impiccà l'utente ma invece
stallà sniffing prugrammu à esse in gradu di
acquistà a so informazioni di una carta di creditu
HAP's lured and copy all of their personal
Archivi nantu à un discu duru o quellu chì tuttu
hè quì chì hè solu e rete di casa ùn hà micca
Menzionà noi chì parlamenu di u sismicu
tecnulugia di lettura è ùn anu micca RTFM
è ùn cambiatu micca a password
A nutizia surtendu è avemu bisognu
finìu la storia cu la verità sì u
Una nutizia hè stata questa cose tuttu
Sensibilizà à i pirate sò tutti
fà sfrutuzzioni bè da tutti
Mudé de routers avec admin password yep
ùn hè micca u dispusitivu
per se però i pòpuli chì stallanu a
dispusitivi ùn leghje u Yep manuali
ùn hà micca fà ciò ch'elli dicìanu à quale hè
ùn mancanu sti chjappi incù u standard
chjave chì hè ùn ci tantu chì si pò
Conéctate in u settore di u vostru addenda
una password forte u password forte stabilitu
sottu à un túnel per ch'ellu era di u so
SSL criptatu pudete assicuratevi e vostre chjavi
attualizatu
vede chì ùn pudemu micca a seguità hà avutu una cascata nantu à a
l'utilizatori avanti è è a parte una
a storia di a notizia chì parlava di voi
Sapemu questu puderia esse particularmente
interessanti per attache è prufittu
comu mi pari di cosi, comu tu sai u
u Sanatoriu
Cumu l'imagine si i sensatori sò stati
hà fattu mancu un'urdinazione hà micca cambiatu
codice è vuliri a dicisioni I sugnu sulu
Quandu aghju avete un pocu di piacè è pusò
quelli chì ci venenu à dì chì hè sicuru hè una
Sapete deci in l'Scala Richter
è tutti un sughjettu à serviziu servizi
sò sparati fondi di guvernu sò state
hè in una cosa chì ùn esisti micca
cusì ci hè quellu finu di sì, sì, pudete
anu falimentu successu da quellu
è dunque qualcosa un veru succede è
Guess what now we have we got all our
risorse per quì quì chì hè quellu
Pianu o hè cum'è una funzione tactica
avemu avemu attaccatu à a Costa Est
tuttu hè tuttu ridottu in Oriente
Costa
dite nisuna attività sismiche per allà
ma u mo sapiti sordi sarà cunvintu
I mean, hè sì, hè virtuale micca
Ancu esicu, ma a verità hè chì succéte
hè stata utilizata per per fà a vita in vita umana
Sapemu chì hè una tecnulugia di u veru reale hè una
maravigliosa ma ùn avemu veramente sensu
cum'è una razza umana some of us do but
dopu volta volte ci pudemu usà à fà
salva vidi
sicuru cum'è IBM i Watson di IBM hà
Fate tuttu di vincintà in riscursu
chì era cusì divertente per vede - coccia
ospiti esoticu I avissi a essiri ntirissatu a
pruvà quelli pranzi, ma pare à avè
hà fattu a so putenza più grande
salvà una vita Università di Tokyo
i medici informanu chì l'artificiale
intelligenza diagnostica una
A forma rara di a donna di 60 anni
leucemia chi era statu incorrectly
identificatu misi prima u analiticu
màquina hà pigliatu solu 10 minuti par paragunà
i cambiamenti geneticu di u paci cù a
basa di dati di 20 milioni di ricerca di u cancer
i publichi cumportanu un diagnosticu precisu
è guidanu à u trattamentu propiu chì avia
compruvatu l'elusive issa Watson hà ancu
identificò una altra forma rara di leucemia
in un altru pacificu a Università dice
Hè prubabile di piglià questu prublemu
longa prima di Watson è altre
altri sistemi AI sò rigulari
cunsiglii à i sughjetti ma ùn pudemu micca imaginate
un futuru induve i medichi umani ùn hanu micca avè
per passà l' età anch'ella una ricerca
per identificà una malatìa scurazione solu
plug in i dati ghjusti è cumince u
prucessu curativi pensu di a nutizia
mesu e mezzu perchè ci vinni
U pumadoru robot si imagine chì hè
Pusendu di Watson in pepite sicura
ùn anu più un salottu hospitalicu
robotu avete avà u diagnosticu è cum'è
chì andà in andà in u puderebbe pene mi sentu
horrible, contate di manera chì sìate bè
Eccu ciò chì hà cambiatu in my health my
buntà avete leucemia
avemu d'piaci tu pi jiri a baia, acqua, voi
deduce chì da mè dicendu salute taliari siddu
Vulete sì scopre a ghjente
sapianu chì si parlavanu nantu à u triage è
cumu u travagliu è tuttu ciò chì hè
m'hà fattu pinsà per sapè quandu una
u robot triage seria d' interessu è
pensate bè chì Watson hè stu massivu
intelligenza artificiale supercomputer
ùn ponu micca quì u pezzu
mantene nantu à l' internet di e cose chì hè bè
nìmbulu bellu chì ùn hè micca di furmazione
insignava à scaricà tutte l' infurmazioni
in pimenta ma abbastante cunnette u pezzu
à un sonu di supercompuptore di Watson pensate
nantu à Amazon, eccu, si hè micca tutta in tuttu
Ecu no echo hè solu un pocu simplice
U vechju di guasgiu chì Luke scusa, ma hè
attaccata à i servitori amiampiani
è quì si fa sintila cun echo in tuttu
infurmazione capìtulu scusa si voi à pusà à
vo avete patezzatu a camara, duvete perdulu
fucks
hè camera senza offre a càmera hè in bonu
Ùn hè micca bisognu di tuttu u spettaculu
Aghju ben, hè u mo pensamentu di tene
cunnosce è hè interessante di pensà
i film cum'è l'grande eroi 6 cù BAE sì
certezza sicura per quessa ùn pudia micca questu eventualmente
micca per quellu fini, ma perchè ùn pudia micca quellu
l'idea vene tutti quelli chì sò a mo figliola
chiama a tutti squishy ghjustu
Vulete chjappà a longu settimana
Microsoft hè issuu u Windows 10
anniversazione chì aghjunghje
cambiamenti à a manera ch'è a sicurità
Situazione hè prisentata per l' utilizatori di u situ
cambiamentu ùn hà micca bisognu di l'utilizatori di a sucità
avà in versioni Windows di casa
Defender now displays a prutezzione di l'utilizatori
U statutu fora di qualchì no-microsoft
a tutela antivirus chì ESET hè
in usu di puru Windows 10 a
u difensore cunsultate à l'utilizatore per rinfreschi
a so prutezzioni di antivirus non-microsoft
avà in una dichjarazione à i ESET partners ESET
hà ricumandatu contra a rimorca di
I prodotti di sicurità d'ESET
altri prudutti anti-malware oltri
ESET ùn impedisce micca un mercatu proattivu
affruntà affirmata à u tempu ma
ricumanda di disattivari Windows Defender
pruduttu è nutizie è sò
aglai una pàgina per Windows 10
utilizatori accettati cù l'avvirtimentu
scrivintendu per quessa ùn avete micca uninstariu
u so proghjettu anti-malware nant'à a pagina
L'utilizatori sò prisentati cun l' avè
avvienze annantu à u Windows Defender
puderete suggerisce chì si trova hè sempre
per prutezzione è di eliminà è
Sguassà questu vi sarà più sicuru
ùn hà micca bisognu di disprezzu
piglià quellu drittu per sèntenu più per leghje
più visit cat5 TV slash ESET grazie assai
sta sette per Roy si cunnosci chì W Nash
in a nostra comunità di televidenti per
Sottumendu storii per noi chì avete trovu una
A storia di a storia chì vulete mandà email
à a sala di scritta in a categuria cinqui TV per tutti
i vostri dittagghi tech cun un ligeramente bias Linux
visite a categuria di cincu telegramma di TV
nova
A categuria 5 TV a categuria 5 dot TV
newsroom I'm Jeff Weston thank you Jeff
Aghju aghju campatu in paese
sapemu chì ci sò parechje cose chì noi
ùn hà micca ghjunghje à a prima notte di tutti quì
ca esse taliarla quantu à stallà u nostru
LVM daretu à noi l'sona esse taliarla
chì in u episodiu nummiru 465 in quantu più
sta sera, perchè no eremu di tempu
è ancu avè qualchissia qualchì pregunta di u visor
sì quì a semaine curretta
Pensu chì aghju sò quì a semaine dopu era quì
Qualchì puntualità di visu dumanda un commento
Menù unu di Plexu nantu à una Frambuesa
Pi 3
Avemu i vostri dude per quessa ùn avemu micca
arrivare a lu menu, funiculà, ma speru chì
andate cun noi una volta a semana da questa
Cumu hè quì quì a categuria 5 TV
seguitate nantu à seguità nantu à Twitter
Twitter si ti piace à Robi Ferguson o
U spettaculu hè in categurìa 5 TV e I
sempre post un pocu prima di u spettaculu per voi
sapere ciò chì passa è cumu fà
noi
ma vi cuntegnu à a categuria 5 dot TV
ma questu hè tuttu u tempu chì avemu avemu
Sta settimana, a ghjente mi piace à fà turnà
bonu per avè tornatu
Grazzi à l'omu quantità quattru settimane di ghjornu
cum'è questu questu beddu
vede chì omi ghjè bè